# [Gold III] 이상한 배열 - 28099 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28099) 

### 성능 요약

메모리: 16916 KB, 시간: 68 ms

### 분류

자료 구조, 세그먼트 트리, 집합과 맵, 트리를 사용한 집합과 맵

### 제출 일자

2025년 8월 13일 20:24:28

### 문제 설명

<p>길이가 $N$인 배열 $A$가 주어진다. 배열 $A$가 아래 조건을 만족한다면 이 배열 $A$를 <strong>이상한 배열</strong>이라 한다.</p>

<ul>
	<li>$A_i=A_j$를 만족하는 정수 $1 \le i,j \le N$와 $i < k < j$를 만족하는 정수 $k$에 대해, 항상 $A_k \le A_i$을 만족한다.</li>
</ul>

<p>배열 $A$가 주어질 때 $A$가 <strong>이상한 배열</strong>인지 확인하여라.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 테스트케이스의 수 $T$가 주어진다. ($1\le T\le 200\ 000$)</p>

<p>각 테스트케이스에 대해, 첫 번째 줄에 배열의 길이 $N$이 주어진다. ($1\leq N\leq 200\, 000$)</p>

<p>두 번째 줄에는 배열의 원소를 나타내는 $N$개의 정수 $A_1,A_2,\ldots,A_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. ($1\leq A_i\leq N$)</p>

<p>모든 테스트케이스에 대해 $N$의 합이 $200\, 000$ 이하임이 보장된다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트케이스에 대해 주어진 배열이 이상한 배열이면 <span style="color:#e74c3c;"><code>Yes</code></span>, 아니라면 <span style="color:#e74c3c;"><code>No</code></span>를 출력한다.</p>

